[__] a mí cuando me destrozan el
micrófono en la cara yo no veo que nadie
los t al contr contrario lo defienden se
ponen a decir que es que hay que cuando
fue Antonio maestre macho que le dije
Oye perdone le podría hacer una pregunta
señor maestre ya me coge el micrófono me
lo lanza a la carretera y lo lo arrolló
un coche micrófono de 250 si creas que
no pues mira me trabo increíble
podríamos hacerte una
pregunta cómo llevas tener que estar
defendiendo Un gobierno cercado por
corrupción Qué haces pero qué haces la
sexta iñaki López que es el marido de la
periodista que sufrió ese empujón del
jefe gabinete Ayuso dijo iñaki López
lanzamiento de tiro al micro nueva
modalidad deportiva y lo blanqueaban y
Antonio maestre al día siguiente estaba
a la sexa después de agredirme a mí y
destrozarme el micrófono un reportero
diciendo que se había sentido acosado he
visto por ahí un tanto iracundo sí no no
no Simplemente yo soy ya me conocéis
todos Soy bastante tranquilo Lo que pasa
que no permito que nadie que nadie me
acose nadie y comino a que nadie permite
que se le acose Y si alguien te acosa
reaccionas cuando yo me voy a acercar a
hacer una pregunta y ellos dicen que yo
soy el agresor y é que acosa y que él es
la víctima vulnerable el que me ha
destrozado a mí mi material solo por
pensar distinto o por hacer querer hacer
una pregunta a alguien al que no le
gusta que le pregunte